ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №6

Тема:   ОБ'ЄКТ. МЕТОДИ ОБ'ЄКТА. МАСИВ ОБ'ЄКТІВ. ДЕСТРУКТУРИЗАЦІЯ ОБ'ЄКТІВ. CALLBACK. СТРІЛОЧНІ ФУНКЦІЇ. СТРІЛОЧНІ ФУНКЦІЇ ЯК КОЛБЕКИ.

Мета: придбати практичні навички роботи з об'єктами. Методи об'єкта.. Callback. Стрілочні функції. Стрілочні функції як колбеки.
.  Реалізація програм засовами мови JAVASCRIPT


ХІД ВИКОНАННЯ РОБОТИ

1.	У звітному HTML-документі розмістити  тему та  постановку задачі лабораторної роботи №6.

2.	Розмістити результати виконання  та програмний код 2 пункту у звітному HTML-документі, записавши назви файлів HTML-документів.

3.	Використовуючи сценарій на JavaScript, виконати завдання. яке приведене у Таблиці №1.

4.	Кожному студенту виконати своє завдання.
      Студенти, які мають непарні номери за списком групи виконують №варіантів : 1 ,3, 5, 7, 9,10.

Студенти, які мають непарні номери за списком групи виконують №варіантів : 2 ,4, 6, 8, 9,10.

Таблиці №1
№
варіантів	Завдання	Номери варіантів
1	Напишіть наступні функції:
createProduct(obj, callback) - приймає об'єкт товару без id, а також коллбек. Функція створює об'єкт товару, додаючи йому унікальний ідентифікатор у властивість id та викликає коллбек передаючи йому створений об'єкт.

logProduct(product) - колббек що приймає об'єкт продукту і логуючий його в консоль
logTotalPrice(product) - колббек, що приймає об'єкт продукту і логіює загальну вартість товару в консоль



Всі непарні номери за списком групи
2	Напишіть функцію getProductDetails, яка приймає ідентифікатор товару productId та дві колбек-функції successCallback та errorCallback.

// Функція getProductDetails повинна отримати деталі про вказаний товар та передати їх у successCallback.

// У випадку якщо товар не знайдено, викликається errorCallback і передається повідомлення про помилку.



Всі парні номери за списком групи
3	 З об'єкту medicines потрібно отримати масив   в якому будуть лише назви препаратів.

З масиву  потрібно прибрати медикаменти , в яких строк зберігання  уже пройшов . У новому масиві відсортувати медикаменти  у хронологічному порядку.
Результат вивести у консоль.
Застосувати стрілочні функції

const medicines = {
Агалгін: new Date("2022-05-01"),
Ношпа: new Date("2025-07-02"),
Альфахолін: new Date("2024-12-21"),
Аспірин: new Date("2022-08-15"),
Аспаркам: new Date("2024-04-18"),
};



Всі непарні номери за списком групи
4	З об'єкту concerts отримати масив, який буде містити лише імена міст.
З масиву потрібно прибрати міста, в яких концерт  уже пройшов і   відсортувати їх у хронологічному порядку.
Результат вивести у консоль.
Очікуваний результат ["Одеса", "Умань", "Харків"]
Застосувати стрілочні функції
const concerts = {
Київ: new Date("2020-04-01"),
Умань: new Date("2025-07-02"),
Вінниця: new Date("2020-04-21"),
Одеса: new Date("2025-03-15"),
Хмельницький: new Date("2020-04-18"),
Харків: new Date("2025-07-10"),
};




Всі парні номери за списком групи
5	Напишіть функцію, яка приймає массив об'єктів і повертає новий массив Зробіть знижку 20 % на всі фрукти у масиві Надайте ід для кожного продукту  const fruits = [
{ name: "apple", price: 200 },
{ name: "orange", price: 300 },
{ name: "grapes", price: 750 },
];



Всі непарні номери за списком групи
6	Напишіть функцію, яка приймає массив об'єктів і повертає новий массив об'єктів,у якому є знижка на  30 % на всі медикаменти ціна, яких перевищує 300 грн у масиві Надайте ід для кожного медикамента    const medicines = [
{ name: "Noshpa", price: 170 },
{ name: "Analgin", price: 55 },
{ name: "Quanil", price: 310 },
{ name: "Alphacholine", price: 390 },
];



Всі парні номери за списком групи
7	Напиши клас Client який створює об'єкт
з властивостями login email
Оголоси приватні властивості #login #email,
доступ до яких зроби через геттер та сеттер login email
Всі непарні номери за списком групи
8	 Напиши функцію конструктор Storage який створює об'єкти  Для управління складом товарів.  При виклику отримуватиме один агрумент - початковий масив товарів,  і записувати їх у властивість items.
Додай методи класу:   getItems() - повертайте масив товарів   addItems(item) - отримує новий товар та додає його до поточних   removeItem(item) - отримує товар і, якщо він є, видаляє його з поточних  
const arr = ["apple", "banana", "mango"]




Всі парні номери за списком групи
9	Поверніть об'єкт, в якому вказано кількість тегів.
Очікуваний результат {js: 3, nodejs: 3, html: 2, css: 2, react: 2}

const tweets = [
{ id: "000", likes: 5, tags: ["js", "nodejs"] },
{ id: "001", likes: 2, tags: ["html", "css"] },
{ id: "002", likes: 17, tags: ["html", "js", "nodejs"] },
{ id: "003", likes: 8, tags: ["css", "react"] },
{ id: "004", likes: 0, tags: ["js", "nodejs", "react"] },
];




Всі непарні та парні номери за списком групи
10	Напишіть функцію checkBrackets(str) яка приймає рядок жс коду (someFn)  і перевіряє правильність закриття дужок () {} []
Якщо рядок містить коректний код функція повертає true.
В іншому випадку повертає false	Всі непарні та парні номери за списком групи


5.	Розмістити програмний код  та результати виконання  у звітному HTML-документі.

6.	У звітному HTML-документі оформити звіт лабораторної роботи №4
7.	Оформлення виконати на свій розсуд

 




